想要发生的最大事情是什么还没有发生
我们想见加拿大新任总理
我们想见你想成为特鲁多总理的特鲁多总理
每个人都在听贾斯汀，我们想见你，他会听到
关于这一点，我们在这个频道上度过了重要的一年，所以我们想通过
迄今为止我们最雄心勃勃的目标之一，以某种方式获得了新的Prime
加拿大部长贾斯汀·特鲁多（Justin Trudeau）提出并参加我们今年年底的活动
假期卡，如果你不知道这个人是谁
这是他代表你的男人的一瞥，你说的看起来很像
加拿大我知道为您准备的优先事项之一是拥有一个内阁
这是性别平衡的原因，为什么对您如此重要，因为这是2015年，
一如既往，我们到达不可达对象的旅程始于一条推文
和一个电话一五一九九为他们的服务与他们的工作
小哥们不只是触发器好，只是介绍办公室的关键
结识任何人都是持久性的，我们非常执着，我只是想知道是否
总理贾斯汀·特鲁多（Justin Trudeau）明天将就职
他在那里，让我们来露面，我们只需要知道他在多伦多那里
然后好吧，这应该是28 28分钟前，它说
下午真的可以去多伦多参观玩具山了，今晚也是如此
他将在星期三在渥太华国家艺术中心不孤单
12月16日，总理将在两天后抵达渥太华
他将是第二天，因为没有人接听我们的电话
电话，我们只是决定坐我们的车，直奔国会大厦
我是在渥太华做特殊任务的地方，我想我们正在努力获得
贾斯汀·特鲁多（Justin Trudeau）的身影，我知道这听起来可能会多么疯狂
意识到这些电话不会带我们到任何地方
我们决定在他前一天晚上去加拿大议会看看
将与麦克林市政厅进行问答
[音乐]这个年龄段的圣诞贺卡就像
这是圣诞贺卡哦，来自五个不同国家和Bhalla
哦，这台电视已经摆好了，我们该过去了吗
老兄，我们该睡了，知道她现在在哪里放行李，然后睡
在卡车顶部，这是最糟糕的主意，我们在大日子里唯一的计划就是
出现在国家艺术中心，并试图说服他的工作人员让我们
跟他说话，但首先我们需要一种方法来吸引他们的注意力，所以
今天来这里的游客对，是2点盛大，我们会接您吗，
是的，这里的活动是一个快速测试，您可以直接进入四个阶段
你想和一些总理办公室谈谈吗？
来控制我们的活动，但我会在总理职位上提到你们
您在我的同事中选择的有趣节目是关于提高人际关系的
或让您感到恐惧的事情让我们看看护照，其他人都不是很对
现在我们正在等待总理办公室中的一些人
宫殿，你可以做到，或者你坚持不动足够长的时间
看起来可笑的人只是走到外面，是的，你不必这样做
我会告诉加拿大皇家骑警，好吧，这四个家伙真的是很光明的毛衣。
酷，不，您看不到，但贾斯汀·特鲁多（Justin Trudeau）就在那，他是对的
现在是两点钟，我们将和贾斯汀合影
特鲁多（Trudeau）3:00，所以我们只是希望能拍张照片
边缘自杀，这将是疯狂的
哦，贾斯汀·特鲁多（Justin Trudeau）很高兴，这不是我的公寓，不是2:40我们走吧
我们走吧宝贝
t减10分钟
我们准备好了，它被取消了哦，是的，哦，是的，你可以放下
毛衣家伙，所以后悔没有像笨拙的家人那样穿我的鸡巴
这枚戒指不能感谢围绕多样性的好东西，我有一个特别的
神奇的字典，您好，我们想互相问候吗？
大家和节日快乐，我们实际上打印了这些卡片，并且
跟随总理的脚步，以每片5美元的价格出售
他本人将把100％的利润捐献给叙利亚人
难民救济基金，它将帮助叙利亚难民在加拿大定居，您可以
点击说明顶部的链接即可获取您的帮助并帮助我们
筹集尽可能多的钱，谢谢你，再次节日快乐
哦
提防总理的提防提防女王的提防，我会再请你编辑
心理的